¿Por qué es importante que las plataformas tecnológicas puedan recibir reportes o información enviada por los ciudadanos de forma estructurada? 
Recibir información ciudadana en forma estructurada, es fundamental por que permite que las computadoras procesen los datos de manera automática, rápida y sin errores humanos.
Ya que estos sistemas informáticos pueden clasificar y asignar sin la intervención manual, lo que permite que se puedan dar respuestas rápida, reduciendo significativamente el tiempo de búsqueda.

